Крит — самый большой по площади остров в Греции,
это родина Зевса и крупный туристический центр на берегу Средиземного моря. 
Тут появилась древнейшая минойская цивилизация,
а археологические раскопки ведутся до сих пор,
 ученые находят следы древних дворцов, мечетей, крепостей.(20 отелей поблизости)

	
Кос - остров с традиционным размеренным укладом жизни.
Идеален для неторопливого отдыха, велосипедных прогулок и семейного отдыха.(156 отелей поблизости)
	
Пелопоннес – самая южная часть центральной Греции – отличается насыщенными экскурсионными программами.
Туристы здесь открывают для себя богатое культурно-историческое наследие греков,
знакомятся с уникальными достопримечательностями.
Существенным плюсом полуострова является удобство совершения из
Пелопоннеса однодневных экскурсионных поездок в различные районы Греции.
А к небольшим минусам можно отнести лишь длительный трансфер из аэропорта и
сравнительно небольшое количество крупных курортных комплексов.(22 отеля поблизости)