Висби -  Висби - столица острова Готланд, который находится в Балтийском море.
На остров Готланд, расположенный в центре Балтийского моря, туристы попадают
паромом (двухчасовая поездка) или на самолете, прибывая в 
уникальный и живописный средневековый город Висбю, известный своей городской стеной,
вьющимися улочками, вымощенными булыжником, и множеством древних зданий,
построенных из камня и дерева, церквей и развалин. Сам вид города свидетельствует о его
истории в качестве одного из главных торговых пунктов Ганзейского союза в Средние века.(79 отелей поблизости)

Оре - Оре самый известный горнолыжный курорт Швеции. Находится он в западной
 части страны, недалеко от границы с Норвегией, у подножья гор, самая высокая из которых - Орескутан,
 высотой 1429 м над уровнем моря. Перепад высот в предалх Оре в среднем составляет 880 м.(37 отелей поблизости)

Стокгольм – столица и крупнейший город Швеции, основной административно-политический,
промышленный, торговый, финансовый и культурный центр страны - Стокгольм.
Стокгольм расположен у пролива, соединяющего озеро Меларен с Балтийским морем.(18 отелей поблизости)

