Батуми -  Батуми является морскими воротами Грузии. Его название имеет
греческий корень и переводится как «глубокая гавань». Курорт расположен в
субтропической климатической зоне и знаменит своей буйной экзотической растительностью:
магнолии, олеандры, пальмы и кипарисы. Ароматы здесь царят просто неповторимые.(в раёне 2000  отелей поблизости)

Анаклия -  это самый молодежный, самый современный из морских курортов Грузии.
Здесь ежегодно вырастают новые отели, совершенствуется инфраструктура и сервис.
Туристов привлекают достопримечательности, которые можно наблюдать на этом курорте:
самый длинный пешеходный мост в Европе через реку Ингури, руины древней крепости и амфитеатр.(27 отелей поблизости)

Боржоми - Это бальнеологический курорт, наверное, самый известный за пределами Грузии.
Он расположен на высоте до 810 м над уровнем моря. Этот курорт стал популярен еще в начале 20 века,главным образом 
благодаря целебной минеральной воде,которая и прославила Борожоми во многих странах и 
по сей день выпускается с одноименным курорту названием.(340 отелей поблизости)