Дюссельдорф – столица земли Северный Рейн – Вестфалия, крупный политический
и экономический центр Германии, один из самых богатых городов Германии.
Сегодня это ещё и знаменитый центр искусства и моды.
Дюссельдорф сегодня – это современный город, в котором жизнь не останавливается
ни на секунду! Город насчитывает 800-летнюю историю, но, к сожалению,
многие исторические памятники здесь были уничтожены во время войны.(326 отелей поблизости)

Росток – один из самых крупных городов-портов Германии . Расположен на Балтийском побережье.
Во время войны частично был разрушен, однако многие здания сохранились.
Готические церкви и монастыри, старинные здания и башни сегодня определяют внешний вид города.
Кроме того, здесь до сих пор дома строятся в североевропейском стиле кирпичной готики. 
Отдых в Ростоке – это замечательная возможность удачно соединить экскурсионный 
отдых в Ростоке и пляжный отдых в курорте Варнемюнде, расположенный неподалеку от города.
Туры в Росток популярны среди любителей спокойного, тихого, познавательного отдыха.(83 отеля поблизости)

Мюнхен – столица земли Бавария, которую местные жители называют «второй столицей Германии».
Действительно, этот третий по величине и второй по посещаемости туристами город Германии
славится своим имперским размахом, как в архитектурных формах, так и в стиле жизни!
Изумительная красота Мюнхена, величественные соборы эпохи барокко и помпезные строения в стиле
классицизма дарят Мюнхену все черты,присущие мировым столицам.(502 отеля поблизости)