
Анталия - милый провинциальный город с большой истореей и красивыми местами (63 отеля по близости)

Стамбул - крупнейший город Турции и её основной порт. Стамбул в один из самых захватывающих городов мира
 с уникальным культурным и историческим наследием.(313 отелей по близости)

Анкара - Это динамичный мегаполис, расположенный на холмах Центральной Анатолии.
Это настоящий символ современной Турции, место с которого началась новая эра для турецкого народа.
Для посетителей представляют интерес памятники истории Анкары, руины Гордиона, многочисленные музеи города.
(в раёне 500 отелей по близости)