Барселона - Знаменитая Барселона — сердце Испании. Город, который достоин самых ярких
 эпитетов и восторженных откликов. Ее улицы были местом прогулок гениев,
 многочисленные таверны всегда с распростертыми объятиями встречали
 бездельников. Все это происходило под шум волн. (в раёне 2000 отелей поблизости)

Коста-Верде - Испанский курорт Коста-Верде расположен в северной части побережья.
Его береговая линия тянется вдоль Атлантики около 200 км. Главное развлечение и цель
приезда большинства туристов из Европы — это рыбалка.
Курорты на севере Испании богаты экскурсионными маршрутами, которые в большинстве своем
берут начало у древнего порта Льянес, затрагивая на своем пути небольшие живописные деревни, 
рассыпанные вокруг.В устье Вильявильоса расположены пляжи,
 окруженные со всех сторон яблоневыми садами.(42 отеля поблизости)

Менорка - Второй по величине остров Испании — Менорка, очень отличается от других курортов страны.
Его еще называют островом огней и ветров.
И вовсе не случайно. Эти лучшие курорты Испании на море полны тайн и загадок.
Сохранилось много упоминаний о том,что на обрывистых берегах
периодически можно увидеть вспыхивающие огни.Что это за вспышки, почему они возникают? 
Тайна неизвестного природного явления до сих пор не разгадана.(28 отелей поблизости)



