Макади-Бей - Туристам, которые хотят размеренного уединенного отдыха, лучше отправляться в Макади-Бей.
 За территорией отеля здесь не шумит курортный город — вокруг располагается только пустыня.
 При желании развлечься или совершить шопинг можно отправиться в Хургаду,
 которая расположена неподалеку. Песок на пляжах Макади-Бей неоднородный, а купаться в большинстве
 случаев можно только в специальных тапочках из-за кораллового дна.(36 отелей поблизости)

Хургада - Среди курортов Египта на Красном море настоящей жемчужиной считается Хургада.
 Этот курорт имеет многолетнюю историю и отличается хорошими песчаными пляжами.
 На большинстве курортных пляжей (за редким исключением) удобный и ровный вход
 в воду без кораллового дна. Именно поэтому ТОП лучших курортов Египта для отдыха
 с детьми возглавляет Хургада. В Хургаде прекрасно развита туристическая инфраструктура:
 здесь расположено множество отелей различной звездности, есть масса вариантов развлечений,
 также из Хургады удобнее всего отправляться на экскурсии в Каир, Александрию, Луксор(173 отеля поблизости)

Таба – небольшой курортный город, который расположен на границе Египта и Израиля,
 в северной части Эйлатского залива. На протяжении нескольких последних лет Таба стала
 стремительно развиваться, как популярный туристический курорт.(20 отелей поблизости)
