Бадулла хоть и является известным
туристическим местом, реально в самом городе делать нечего. 
Здесь имеется базовая туристическая инфраструктура,
он соединен с крупными городами железной дорогой, но ни пляжей, ни развлечений, ни каких-либо серьезных
достопримечательностей здесь нет.А известен городок туристам лишь только
благодаря одному из самых крупных и известных водопадов Шри-Ланки - Данхинда(26 отелей поблизости)

Элла - небольшой поселок, расположенный в центральном высокогорье острова Шри-Ланка.
Город находится в малонаселенной провинции Ува в окружении гор, покрытых чайными плантациями,
тропическими лесами и джунглями. Расстояние от Эллы до международного аэропорта Коломбо составляет 215 км,
до Матары - 168 км, в город можно добраться на поезде или автобусе.
Неподалеку от города располагаются несколько водопадов разной высоты и 
бесчисленное количество чайных плантаций.(в раёне 600 отелей поблизости)

Канди - Канди является одним из наиболее популярных туристических объектов Шри-Ланки. Самой известной
достопримечательностью города является храм зуба Будды (также называемый Шри Далада Малигава),
признанный объектом Всемирного наследия ЮНЕСКО. Отели и гесты Канди преимущественно
расположены на склонах гор, окружающих рукотворное озеро, с панорамным видом на город.(30 отелей поблизости)