Осло - столица норвегии.Погода зимой в столице Норвегии тёплая и влажная,
 температура редко опускается ниже минус 7 градусов.
 Не удивляйтесь, если в январе пойдёт дождь. 
Но Осло — компактный город, и нескольких часов хватит, чтобы неспешно изучить центр.
На главной улице — Карла Юхана, расположены ратуша Осло,
 где вручают Нобелевскую премию (раз в неделю в ратуше устраивают бесплатные экскурсии).(213 отелей поблизости)

Хафьель – горнолыжный курорт, который входит в тройку крупнейших в Норвегии.
 Он предлагает множество трасс как для начинающих, так и для опытных лыжников.
 К тому же, здесь есть сноупарки и современная инфраструктура для спорта и отдыха.(64 отеля поблизости)

Ставангер – самый богатый город, нефтяная столица Норвегии.
 Здесь расположены различные образовательные и исследовательские учреждения и институты.
 К тому же, в 2008 году город был объявлен Культурной столицей Европы.(27 отелей поблизости)