Давос - самый высокогорный город Швейцарии окружен разными зонами катания,
 в сумме - 310 км горнолыжных трасс, основные и самые интересные районы отделены друг от друга,
 для перемещения между ними нужно пользоваться поездом или автобусом.

Cанкт-Моритц - самый элитный швейцарский курорт.
 Вместе с трассами долины Энгадин - 350 км горнолыжных трасс. Стоит иметь ввиду,
 что их значительная часть разбросана по долине
 и не полностью соединена подъемниками, но зоны катания очень красивые.

Женевское озеро(озеро Леман) — самое большое в Европе. Вода в нём чистая,
 но весьма прохладная: купаться можно только в июле-августе.
 В основном туристов привлекает сюда не столько пляж, сколько чистейший воздух,
 тёплый климат (летом до +32..+36°C, при этом жара не ощущается)
 и эффектное сочетание субтропической растительности и заснеженных горных вершин.

