Дюссельдорф – столица земли Северный Рейн – Вестфалия, крупный политический
и экономический центр Германии, один из самых богатых городов Германии.
Сегодня это ещё и знаменитый центр искусства и моды.
Дюссельдорф сегодня – это современный город, в котором жизнь не останавливается
ни на секунду! Город насчитывает 800-летнюю историю, но, к сожалению,
многие исторические памятники здесь были уничтожены во время войны.
Bazz Tour предлагает Вам отдых в прекрасном отеле Hyatt Regency Dusseldorf
(Хаят Ридженси Дуссельдорф)
Близость к таким достопримечательностям, как Stadterhebungsmonument (1,7 км) и Базилика Святого Ламберта (1,8 км), превращает отель Хаят Ридженси Дуссельдорф в отличное место для проживания во время посещения Дюссельдорфа.

Хаят Ридженси Дуссельдорф — это элитный отель, где номера оборудованы ТВ с плоским экраном, кондиционером и мини-баром и где можно постоянно быть на связи благодаря бесплатному Wi-Fi.

Отель предлагает круглосуточную стойку регистрации, обслуживание в номер и услуги консьержа. Кроме того, гости могут воспользоваться джакузи и рестораном, что сделало это место популярным среди путешественников, приехавших в Дюссельдорф. Гостям с автомобилем предоставляется парковка.

Когда вы ищете, где перекусить, загляните в Pizzeria Trattoria Romantica, Bar Olio и Em Brass — популярные среди местных жителей и туристов средиземноморские рестораны.

И самое главное — проживая в отеле Хаят Ридженси Дуссельдорф, вы легко сможете посетить многие великолепные достопримечательности Дюссельдорфа, например Japanese Garden, Nordpark и Botanical Garden, которые являются популярными садами.

Сотрудники Хаят Ридженси Дуссельдорф с нетерпением вас ждут. Вы будете приятно удивлены уровнем обслуживания.


-----------------------------------------------------------------------------------------------------

Росток – один из самых крупных городов-портов Германии . Расположен на Балтийском побережье.
Во время войны частично был разрушен, однако многие здания сохранились.
Готические церкви и монастыри, старинные здания и башни сегодня определяют внешний вид города.
Кроме того, здесь до сих пор дома строятся в североевропейском стиле кирпичной готики. 
Отдых в Ростоке – это замечательная возможность удачно соединить экскурсионный 
отдых в Ростоке и пляжный отдых в курорте Варнемюнде, расположенный неподалеку от города.
Туры в Росток популярны среди любителей спокойного, тихого, познавательного отдыха.(83 отеля поблизости)
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Мюнхен – столица земли Бавария, которую местные жители называют «второй столицей Германии».
Действительно, этот третий по величине и второй по посещаемости туристами город Германии
славится своим имперским размахом, как в архитектурных формах, так и в стиле жизни!
Изумительная красота Мюнхена, величественные соборы эпохи барокко и помпезные строения в стиле
классицизма дарят Мюнхену все черты,присущие мировым столицам.


Найти идеальный элитный отель в Мюнхене не должно быть сложной задачей. Добро пожаловать в Зофитель Муних Байерпошт, прекрасный выбор для таких путешественников, как вы. Номера оборудованы ТВ с плоским экраном и кондиционером, гости могут в любой момент быть онлайн благодаря бесплатному Wi-Fi. Здесь вы сможете хорошо отдохнуть и восстановить свои силы.

Munich Sofitel предлагает услуги консьержа и обслуживание в номер. Кроме того, гости Munich Sofitel могут воспользоваться бассейном и завтраком. Гостям, приехавшим на машине, предоставляется парковка.

Близость к таким достопримечательностям, как Церковь св. Иоанна Непомука (Азамкирхе) (1,1 км) и Новая ратуша (1,4 км), превращает отель Зофитель Муних Байерпошт в отличное место для проживания во время посещения Мюнхена.

Путешественники, желающие отведать креветки, могут посетить Brenner Grill, Nam Giao 31 или Matsuhisa Munich. Или можно сходить в вьетнамский ресторан, например Cochinchina, Nam Giao 31 или Banyan.

Если вы ищете, чем заняться, то посещение достопримечательностей Мариенплац (1,4 км) и Придворная пивоварня "Хофбройхаус" (1,7 км) — это отличная возможность хорошо провести время. И до всех этих мест можно дойти пешком от отеля Sofitel Munich.

Если вы остановитесь в Зофитель Муних Байерпошт, то все лучшее, что только есть в Мюнхене, будет у вас под рукой, и у вас останутся прекрасные впечатления от поездки.